Comité du 15 Mai 1813.
"
e Commisfaire jmipéuas, Notifie
on arrêté de Mausicies le surintendant
des squtacles dout laveneur suit
Paris le 2fvanvier 1813.
Arrité de M. Le De Premier chommilellam des. M.
pmriatendaite Cr Empereur et Roi Parinseedant des
Unnitelttonsant sputaites ar rête luqqui vuit:
article 1ee
et jon voles Magignes.
Melar hiems bertt Coussant sera admiss
a Débuter sur le Théctre français d'ans
l.'Emp loi des Béines e Prémiers olo les
mat ras sos u as esnsrtoai en
article de
paraurra avoirs liuu avant le 1gavris
Nretat.
Le Furentendans des Malactes
Signlà le lo mave De memugar:
Sotr Copés Couformie
Sant lus flam Nemail
-
SL. C. saavef
Up
A MMuts