"
omité du 17 mars 1813.
11
seour dem de Comité accorde nn sécouss de 50f. ausieur Lauties ouvius Machimitte
SnLautiets
Blessé au sesoiée du Théatre.
re
suour de 10éla Le Comité accorde un secount de 50. à la veuve Boitel, ourense de
NeBoitol.
Loge agée de 81 aus, qui sest Blesséé eu sl'eu relous nant chet elle.
Entréss pour euaz de Comité accorde les eutrées à M. Coustities chef de la Déision a la
à M. Constilier
Potté poue un au.
Mrt todentat de Comité avrête que Mr le Susintendant des suétacles sé sa supplié
renit ladmisn

Nrarri Do méoo Dadmetre Mme Regsier, à l'éssai slar gpointémant de 2400f paur
Aegnier:
souer dans la Tragédie et daus la Comidie tous les Roles qui leci sesont
Destsibues.
"
Mranr hartue de Comité, sui la Demamde du Cemmissaire Iupéssal, avrête
des Adieux d'hectoret
dtromgam isdqne lC'ore liva la semaine prochaine le Tagédie dés Aéieu d'lucter
& d'Aninonague
Le Comité, aprés avoir entécidne la lecture dune lelte de M. Dupuis
M. Dupuy des islets,
me des ars udes Dlets qui demande ses enttée commne rédacteur du Mereuradissana
dansseceveure de fulmnet poue la pavtie des spectacles, accone les sutrees à M. Dupuis des dlets
sun gn ate renomvéllemeet des enticis, épogue a la quette is séva Matre
Définitivement sur celle de M. Dupuis des deté
auomalor dela Le Comité avrêtée quele foar née de havail des Duvrien Machhenistes
jourvét des ousriens1
parria duonvrien sest aupmentée de 30 leutiines en suppoinant, fontésfois les Dumi-
fouvnées & toules Dépeutes eahaodinaire.
Mrite decatia on donne lucture d'une lette d'eMds Dufpenoi qui demande à désutes dans
Me Dufrenoi doui
Nuatdons desites l'Emploi des, Béiues
dans les Méies. avrcte qu'il len sosa vépondre que sé saus micte à ses intevets, Mlle
pent ffaire le Noyage de Pavis, le Comité l'inoité à Sadrisles à Mr. de
Suvintendant des fproclacles qui senl peut lui acconder 1m ordrede Début:
auritnsavand Ou donne lectuté d'une lettre de M. Tohson qui demaude me
Augmentation de
Taitent véctmie aug mentatiere de traisement.
par M. Coon
Le Comité avrcte qu'il seve répondu à Mr Cosson que lou loreupera
1
de cet Dojet à lépogne ou l'on féra le travail suo les pensionnaites
serevi so de M. de Donne lectire d'une lesré deM. Bandrier qui demande, à être
demande de Mr.
Nandries qui admis au Mombnedes socictaires, de Comité asrête que de vévant de
tumson aspisionlaire quesque chose qui puiste être, agréable à Mr Bardvier, il agrette de
M'M ponvoir faire enéore aueame démerchre pour l'objet de sa Demaude.
t lui séva et Consé guence adoesse Me pépsonse dans ce sens.
24 membre prisenté mn proiet de Budjet pour la prochaine