21
Comite du 2e Mai 1813.
nomination de e Comité nomme M. Larta
Nimmmm ded chisasgoin du xhéctre françars ors.
Néntaidaut Réniplsacement de for M. Balvuut.
Aars 1815.
Antréesauidar e Comité arrite que M. Labiche
à M. hubiche: sééritaire Partreuleir du MMiniitre d
L intérieur es chef de la frs Drision
sera linérit sur la liits des envrees.
Aitablimement Le comite arrête que le vame
du nom de M.
mammta M. Mareuil anéien spenperteur fénbral
Viradis trttécs. de Lrapera sera Bésable seur va
tite des Entréess.
Saint las
2
S.L. C. Lacve  hatma
to
