Comité du 12 Mai 1813.
1
De Comite
pert semrtsur la Méélamation des Personnes chargéss
Malelesdémet de Copine le Bépsertoire le Samedé de chages
le mepertoire. semaine
arrête quel sera acorde à chaene d'eles
smn Picis d'une Pertosme pour la sequsentation
du Dimanche seuivant.
2r ne serr samais accordé plesee
puis muatre e Amard.
Sonter la entries ou Carter Parssmliere
Delatives à cet abjet sont fuprmnees.
Auctésesa e Comite autorise le Paement d'unn
Mampor dan mémoire Mantant à la Saimi de 183au
NMémoint 13. Profes du séiue Cambor Poeur Déparations
de Loges,.
Saint Pers
Ne
N C. Lacavet
Smp Darz
Nre Micha
