Comite du 10 Mvril 1813
15
L Commissaire qmpérial notifie trois
arrêtis desMotisienr le surintendait des
Spractacles doet la veueur set:
SParis le 8 avril 1813.
Arrêté de M. Le Pramier chambellon de S. M. LEmperaut
pamrenentt Roi surintendant des squvacles
a essaui perdent arrite Cuqui suit:
Mos énicse
articledee
MMeler Reguier seru admise au Théutre français
A l'Ensai Fouan an aus apointeme
de 24100f pour poeur dans les Ampplois des Bémues
et des Prinvevus tous les Nole qui lui serent
Distribues, e dans la lomiidée tous les Ploles ee
Couven amce gue luu seront Egalement Distritert.
Article 2e
Le Commi saire Rmpéuiail est chargé de l'Eréntion
du Préquit arrité.
Le framver ch mbellan
arintendant des yendacles.
sigué, le Comte De Bemugat.

Pris le Pavril 1813.
Arrête Dass,e Promies ctamtétan de S M. S'Empetenr
urratet Roi, suvintendant dis ppéisactes
au aarso de Me arrite Cupnui suit:
Corticte lee
Demerson, aves
msates Metas Demisson sora Portés sur le
dondrifmpor Lableane desfvaisaires du chéctre franais
D s Daus qoaa amse s amrsramnt
Man Cdntat et Déibroffes l'Emploé cees
Foubrettes.
article 2e
On, admestant Mer Demerson pourr joun
Mamtenant ses Foubretses, nus noéi
Defervour le étrot de la fairre paffer
Plus vare dansmm antre Ruglési

-