les Ciraartaners le Bendent Noaffaire.
Artrêle de
le, Comnispaire fmpirial ent chargé de
l'Exécution duprisues arritén.
le surintendant du squctacles.
signé, le Comte De Merneyat.
Paris le 8atvril 1813.
Suite msote De Prmmie chamisador de d'Mt CEmperenr
Nummt pous et Mi Ineitindanti d'in m pétacéis arsite on
la part vaianté Cequi vuit.
article 8ee
S de Mle Desrenné. sur la Part tasante Pau sa Detruite
de Meur Devienne, Ciny, tnitiemnes seront
Dutritars anisi qu'il suit, savore
on quert à Meln Demerson.
on tmitieme à M. Michelet.
en hritieme à Mr Mrégny.
un himitséime àMM mar Ondre- Dupuis.
Article De
Les trois hentiémes Bertant seront
mis m riserne C sarrinimest a lestite
du Dérit du 15 8lare 1812.
Aticle de
Le Co mnisaire Vmpérial est chargi ces
leéintion du Prresuet arrite
Le Surintendant des squlactes.
Sigia, Le Comte De shomyat.
Cour lopie Couforme
A