1
Régistre du Comité d'administration
du Théâtre français de S. M. l'Empereur et Roi.
Paris ce 16 janvier 1813. ~
D'après l'invitation du M. Bernard remplissant les fonctions de Commissaire
impérial, M. M. Fleury, Talma, Michon, Damas, Desprez & Lacave se réunissent
À 2 heures dans la salle des séances du Comité d'administration & l'autre du
Comité de lecture conformément au Décret impérial du 15 8bre 1812 —
Organisation du Comité
d'Administration.
Ces arrêtés sont ainsi conçus.
Le Premier Chambellan de S. M. l'Empereur et Roi surintendant des
spectacles, vu les articles 30 & 49 du Décret impérial du 15 8bre 1812
portant organisation du Théâtre français, arrête ce qui suit :
Art: 1er.
Sous nommés membres du Comité d'administration M. M. Fleury, Talma, 
Michon, Damas, Desprez, Lacave.
Art: 2e.
Mesds. Raucourt & Mars sont adjointes au Comité pour la formation
du répertoire seulement.
Art: 3e.
Le Commissaire impérial est chargé de l'exécution du présent arrêté.
Paris ce 13 janv. 1813. Signé le Cet de Rémuzat. —
Le premier chambellan de S. M. l'Empereur & Roi, surintendant des
spectacles, vu l'article 68 du Décret impérial du 15 8bre, portant organisation
du Théâtre français, arrête ce qui suit :
Art: 1er.
Nous sommes membres du Comité de lecture pour les pièces nouvelles, M. M.
Fleury, Sa Fat, Talma, Michon, Damas, Baptiste ainé, Lafond, Meses Raucourt,
& Mars.
Art: 2e.
Sous nommés suppléant Made. Duchesnois, & M. M. Desprez & Lacare.
Art: 3e.
Le Commissaire impérial est chargé de l'exécution du présent arrêté.
Paris ce 13 janv. 1813. Signé le Cet de Rémuzat.
On donne lecture d'une lettre de Mr. de Mr. De Montagnac
qui offre de laisser passer de suite l'ouvrage de Mr. Etienne si
