7
Avis du comité sur la quo-
tité des Pensions de:
Me. Talma,
M. grandmênil,
Mo. St Prix,
et Mlle. de Vienne.
pas de continuer son service au Théâtre français.
Arrêté
article 1er
Le Demande de retraite de Mlle. Devienne est accordée, à
dater du 1er. avril prochain.
article 2eme.
Le Commissaire Impérial est chargé de l'Execution du
present arrêté.
Le surintendant des Spectacles.
signé.
Paris ce 13 janvier 1813.
Le Comte de Rémusat.
De Comité d'administration du Théâtre français Consulté, Conformément
à l'article 18 du Décret du 15. 8bre. 1812, sur la quotité des pensions à accorder
à mr. Talma, et à Mr. Grandmenil, retirés du Théâtre français depuis le
premier avril 1811. À Mr. Saint Prix & a Mlle Devienne qui doivent se retirer
au 1er avril prochain.
Considérant.
1º. que Mr. Talma qui a débuté le 8. 8bre 1785, sur le Théâtre français
par le rôle d'Iphigenie en Aulide et dont les débuts out été immédiatement
suivis de l'admission a l'essai et ensuite dans la société; comptait
vingt six années de service à l'Epoque ou elle a quitté le Théâtre.
2º. que M. Graudmênil qui a débuté au Théâtre français le 31 aout 1790.
par le Rôle d'Arnolphe de l'Ecole des femmes et qui a été admis de suite
comptait vingt un ans de service à l'époque ou il a pris la retraite;
3º. que Mr. Saint-Prix qui a débuté le 9 9re 1782, par le Rôte
de Caucrede: et dont les débuts ont été immédiatement suivis de
l'admission à l'éssai & dans la Société compter a trente une année de
service au 1.er avril prochain.
4º. que Mlle. Devienne qui a débuté le 7 avril 1785, par le Rôle de
Dorine du Cartuffe dont les début ont été immediatement suivis de
son admission à l'essai & dans la société comptera vingt huit ans de
service au 1er avril prochain.
et d'avis qu'il y a lieu aux termes des articles 13 & 14. du décret
du 15 8b. 1812 d'accorder
1.º à Made. Talma une pension viagère de 2600 francs, sur
les fonds affectis par le Gouvernement au Theâtre français, &