jettons accordés à M. Valmore.
fixation du traitement
du Sr Bouillon, Perruquier.
gratification delgof
au même.
Un Pension de pareille somme sur les fonds de la Société,
2º à Mr. Grand-mênil une pension viagère de 2100 francs,
sur les fonds affectés par le Gouvernement au Théatre français
& une pension de pareille somme sur les fonds de la société.
e. à M. St. Prix, une peusiou Viagere de 3100 fraves, sur
les fonds affectés par le Gouvernement au Théatre français, & une
pension de pareille somme sur les fonds de la société.
4º. À Mlle. Devienne une pension viagère de 2800 francs, sur les
fonds affectés par le Gouvernement au Théatre français & une pension
de pareille somme sur les fonds de la Société
Le Comité accorde les jettons à Mr. Valmore.
Le Comite arrêté que le sieur Bouillon perruquier du
Théatre français jouira, à dater du 1er. prochain de la totalité
du traitement attaché a la place de perruquier, qui est de 1200
sous la Condition que le Sr Bouillon le procurera un aide qui
puisse convenir à la Comédie.
Le Comtié accorde en outre au Sr. Bouillon une Gratification
de 150' — pour son service de la présente année. Il ne touchera
plus à l'avenir la Gratification annuelle qui lui étoit accordée,
NBernard
E. C. Lacave
A Michot
Talma
Fleury
Namal


