M. Boursault
rétabli sur la liste
des entrées.
Entrées accordées à
Mlle Picard, fille
de l'auteur de ce nom.
Lettre au Ministre
de l'interieur en
faveur de M. Drouin.
logement de Chevalier
accordé a Combres.
M. Colson demande
une promesse de
réception.
Voyez cette demande
reproduite à l'assemblée
du 26 8bre 1814.
refus d'avances à
M. Cartigny.
La comédie de la
capricieuse inscrite
pour une lecture.
M. Lantier
demande la reprise
du flatteur.
Comité du 6 février 1813.
On donne lecture d'une lettre de Mr. Boursault qui demande la
continuation de ses Entrées.
Le Comité arrête que Mr. Boursaut sera rétabli sur la liste des Entrées.
Sauf l'approbation de Mr. le surintendant des spectacles.
Le Comité arrête que mademoiselle Picard sera inscrite sur la liste des
entrées pour accompagner Mr. Picard épouse de l'auteur de ce nom. Sauf
l'approbation de Mr. le Surintendant.
Le Comité arrete qu'il sera écrit une lettre à S. E. I. ministre de
l'Interieur pour le prier de prendre en Considération une demande de
Mr Drouin.
Le Comité autorise Combre à occuper le logement que Chevalier
habitait autrefois.
Le Comité, apres avoir entendu la lecture d'une lettre de Mr. Colson qui
Demande une promesse de réception, arrêté qu'il sera Répondu a Mr. Colson que
le Comité, aux termes des Reglements, ne peut lui accorder la promesse de
Réception qu'il demande,
Le Comité arrête qu'il sere repondu à M. Cartigni que la Comedie ne
peut lui faire aucune avance.
Le Comité arrêté qu'il sera Répondu à M. Montaiglou que la piece de
la Capricieuse sera inscrite pour une lecture et que le Comité l'entendra
Le plutôt qu'il lui sera possible.
Le Comité arreté qu'il sera répondu à M. Lautier que la Comédie étant
occupée de l'Etude des pieces nouvelles, elle ne peut en ce moment remettre sa
piece du flatteur & que cet ouvrage sera joué lorsque la Comédie remontera
des ouvrages d'auteurs Vivans.
NBernard
Talma
Fleury
Numol
Desprez
Lacave
Michot
