secours de 50f au
Sr Lautier.
secours de 50f à la
Vr Boitel.
Entrées pour un an
à M. Coustilier.
Arrêté tendant à
obtenir l'admission
à l'essai de Mlle
Regnier.
Arrêté pour la lecture
des Adieux d'Hector et
d’Andromaque, Trag.
Entrées accordées à
M. Dupuy des islets,
comme réer de l'art. Spect.
dans le Mercure de France.
augmentation de la
journée des ouvriers
machinistes.
Arrêté relatif à
Me Dufrenoi qui
demande à debuter
dans les Reines.
Arrêté sur une
augmentation de
traitement réclamée
par M. Colson.
Arrêté sur la
demande de M.
Baudrier qui
réclame son admission
au nombre des sociétaires
17
Comité du 17 Mars 1813.
Le Comité accorde un secours de 30! au sieur Lautier ouvrier Machinette
Blessé au service du Théatre.
Le Comité accordé un secours de 30! à la Veuve Boitel ouvreuse de
Loge agée de 81 ans, qui s'est blessée eu s'en retournant chez elle.
Le Comité accorde les entrées à Mr. Coustilier chef de la Division à la
Porte pour un an.
Le Comité arrête que Mr. le surintendant des spectacles sera supplié
d’admettre Mlle Regnier, a l'essai et aux appointements de 2400, pour
jouer dans la Tragédie et dans le Comédie tous les Rôles qui lui seront
Distribues.
Le Comité, sur la Demande du Commissaire Impérial, arrête
que l'on lira le semaine prochaine le Tragedie des Adieux d'Hector
& d'Andromaque
Le Comité, après avoir entendu le lecture d'une lettre de Mr. Dupuis-
Des-Ilets qui demande ses entrées comme rédacteur du Mercure de France
pour la partie des spectacles, accorde les Entrées à Mr. Dupuis-des-Ilets,
jusqu'au renouvellement des entrées, époque à laquelle il sera statué
définitivement sur celle de M. Dupuis des Ilets-
Le Comité arrêté que la journée de travail des ouvriers Machinistes
sera augmentée de 30 centimes eu supprimant, toutefois les Demi-
journées & toutes dépenses extraordinaire
On donne lecture d'une lettre de M. Dufrenoi qui demande a débuter dans
l'Emploi des Reines
Arrêté qu'il lui sera répondu que si sans nuire à ses interets, elle
peut faire le voyage de Paris, le Comité l'invite à s'adresser à Mr. Le
Surintendant des spectacles qui seul peut lui accorder un ordre de Debut.
On donne lecture d'une lettre de Mr Colson qui demande une
augmentation de traitement.
Le Comité arrête qu'il sera répondu à Mr. Colson que l'on s'occupera
de cet objet à l'époque ou l'on fera le travail sur les pensionnaires.
On donne lecture d'une lettre de Mr. Baudrier qui demande à être
Admis au nombre Des sociétaires. Le Comite arrête que désirant de
faire quelque chose qui puisse être agréable à Mr. Baudrier, il regrette de
ne pouvoir faire encore aucune demarche pour l'objet de la Demande.
Il lui sera en conséquence adressé une réponse dans ce sens.
Un membre présente un projet de Budget pour la prochaine
