Arrêté de M.
le surintendant
pour l'admission
a l'essai, pendant
une année, de
Mlle Regnier.
Arrêté de M.
le surintendant
pour l'admission
au nombre des
Sociétaires de Mlle
Demerson, avec
quart de part, et
dans l'Emploi
des Soubrettes.
15
Comité du 10 Avril 1818
Le commissaire impérial notifie trois
arrêtés de Monsieur le surintendant des
spectacles dont la revue suit:
Paris Ce 8 avril 1813.
Le Premier chambellan de S. M. L'Empereur
et Roi surintendant des spectacles
arrête ce qui suit:
article 1er.
Melle Regnier sera admise au théâtre français
a l'Essai pour un an aux appointemens
de 1800 f. pour jouer dans les emplois des Reines
Et des Princesses tous les nobles qui lui servit —
Distribuér, et dans la Comédie tous les Roles de
Convenance qui lui seront Egalement Distribués.
article 2.
Le Commissaire impéral est chargé de l'Exécution
du Présent arrêté.
Le Premier chambellan,
surintendant des spectacles.
signé le comte de Remuzat.
Paris le 8 avril 1813.
Le Premier chambellan de St. M. L'Empereur
et Roi surintendant des spectacles
Arrête Ce qui suit:
article 1er.
Melle Demerson sera portée sur le
tableau des sociétaires du théâtre français
de S. M. L'Empereur et Roi, avec quart
de part pour jouer immédiatement après
Melle Contat et Dérbrosses l'Emploi des
soubrettes.
article 2e.
En admettant Melle Demerson pour jouer
Maintenant les soubrettes, nous nous
reservons le droit de la faire passer
Plus tard dans un autre emploi.
