arrêté de M. Le
Surintendant pour
la distribution de
ta part vacante
par la Retraite
de Mille Detrenne.
6
les circonstances le rendent nécessaire.
article 3e
Le commissaire impérial est chargé de
l'Exécution du présent arrêté
Le surintendant des spetacles.
Signé, le Compte De Remuzat
Paris le 8 Avril 1813.
Le Premier chambellau de S. M. L'Empereur
A Roi surintendant des spectacles arrête
ce qui suit:

orticle 1er.
sur la Port vacante Par la Retraite
de Mlle Devienne Cinq huitième seront
Distribuées ainsi qu'il suit, savoir:
un quart à Mlle Demerson.
un huitième a Mr Michelot.
un huitiême a Mr. Vigny.
mi huitième à Mlle. Rose-Dupuis
article 2e.
Les trois huitièmes restant seront
mis en réserve conformément a l'article 9
du Décret du 15 8bre 1812.
article 3e
Le Commissaire impérial est chargé de
l'application du présent arrêté
Le Surintendant des spectacles.
signé, le comte De Remuzat.
Pour Copie Conforme.
NBernard
