Arrêté de M. le
surintendant
relatif à Mlles
Mars et Leverd
qui fixe leurs
droits respectifs.
Comité du 19 fevr. 1613.
Le Commisaire imperial notifie un arrêté de Mr. Le surintendant
des spectacles dont la teneur Suit.
Le Premier chambellan de S. M. l'Empereur & Roi, surintendant des
spectacles:
voulans faire cesser les débats qui se sont élevés entre Mlles Mars En
Leverd, relativement à la manière dont elles doivent être classées dans
l'Emploi des grandes Coquettes, premiers rôles ou premières amoureuses de
la comédie,
Reconnaissans d'un côté que Mlle Mars, d'après son rang d'ancienneté
et l'ordre d'admission de Mlle Leverd en date du 20 aout 1808, doit être
considerée comme chef de cet emploi;
et de l'autre qu'il est juste d’assurer à l'égard de Mlle Leverd, la pleine
et entière exécution de l'article 54 du Décret impérial du 15 8bre 1812, et
de prévenir toute espece de contestation à ce sujet,
arrêté ce qui suit:
Art. 1er
Mlle Mars sera portée sur le tableau des Sociétaires du Théâtre
français, pour jouer en chef l'emploi des grandes Coquettes, premiers rôles,
ou premières amoureuses de la Comédie.
Art 2.
Mr. Leverd sera portée sur le tableau des Sociétaires du Théâtre français
pour jouer en double l'Emploi des grandes Coquettes, premiers rôles au
premières amoureuses de la Comédie.
Art. 3.
Nous nous réservons le droit de désigner nous-même au Comité
d'administration les trois ou quatre rôles que M. Leverd doit jouer
chaque mois conformément à l'article 54 du Décret du 15 8.bre 1812 —
et nous ferons ce choix de manière qui Mlle Leverd puisse paraître successivement
dans tous les principaux rôles de son emploi.
Art. 4.
Le Commissaire impérial est chargé de l'execution du présent arrêté —
Paris ce 15 fevr. 1813. Le Suritendant des Spectacles, signé le Cte de Rémuzat.
Pour copie conforme.
Le Commissaire Impérial.
NBernard
