comite du 17 Mars 1813.
Suours de 50f rue Le Comité acconde nu secouns de 40f au sieur Lautrer ouvruer Machinitlé
1e Lautier
Bessé autervrée du theatre.
Suours de 50f à la
Le Comité accon de uulecours de 30. à laVeuve Boitel, oureuse de
8e Doital.
Joge, agée de 8. aus, qui dest Bessée eu d'envetournant cher elle
Entrées dour uvan
Le Comité accorde les eutrées à M. Coustilies che dela Deirsion ala
à M. Coustilier
Poste pour un au.
Anvété tendant à
Se Comité avite que Mr le Sumnteuedaut des suctacles sesaSupophhe
obtenir l'adutission
d'Admettre Mtle Regnier, à l'essai et au appouutemment de 2400f pour
à l'estai de Mlles
Legnier
jouer dans la Tragédie et daus la Comidie tous les Roles que luui sesont
Deshiibuer.
Anété pourtafeuture
Se Comite, sue le demaude du Comuissaire Smpenal, arrete
des Adieux d'Hutores
Vundean utineque  de nuté dum'uige Maie Cne n ue Sez Auvén Vudtr
&amp; d'Audronaque
Le Comité, après avoit euteudt latecture d'unetelte deM. Dupuis-
Entrées auordées à
M. Duquy des islets,
comne réd' delart Seades-Elets qui demaude ses eutrée comse rédacteur du Mercure deHuvce
dansteilleveure deframd. pour le pantie des sectacles, acconte les Tutrees à Me Dupuis-des Flete
jus g4 aue renouveltemert des eutrees, époque aela quelle it seraNtatue
définitivement seu eelle de M. Dupuis des Vete-
Augusentation dela
LeComite avréte qule Sour née d'etavail des Ouvrien Machinisles
Journée des ouvriers
fesa augmeutée de 30 Ceutrures enSupprmant, toutefois les Deni -
Machinistet.
Sournees &amp; toules depeuses Ahaoninaire
Arréle relatif à
ou doune licture d'une Veltre dM. Dufsenoi qui demaude aè debuter dans
Me Dufronoi dui
dumandé à débutes l'Emptor des Reine
dansles Léinet.
Avrité quilluui teva vépoudce que se saus puite ce ses intevets elle
peur faire leVoyage de Paris, le Comité l'iuvite à S'adrisses à M. Le
Suvinteud aut des Spectacles qui seul peut lui acconder un osdrededebut
Arrélé Sud une
du doune lectute d'une Vettre de Mr Totsou qui demaude une
Auguseutation de
Taiteuvent Véctamce aug meutatiore d'ehaitement.
par M. Cotson
Le Comité avite quit seve repoudu àMr Cossore quet'ou Soccupera
de cet Objet à lépogue ou l'ou fera le travail suo les pocuhonnaites.
Arrété su la
du doune lecture d'une lettre der Baudrier qui demaude à etre
deutaude deM.
Admis au Nombnedes sociétaires., de Comité avvete que deVivant de
Baudrier qui
Véclause Son aduiission
au Nouilre deMoictisefaire quesque Chose qur puuisse ete agneable à M. Baudrier, it ngvette de
nepouvon faire encore aucune demarche pour l'objet dela Demaude.
fllui tira en Couséquence advessé une vépopse d'ans ceseus.
114 Membre priseute un projet de Budjit pour la prochaine